(黒部春虎)あっ！ 間違えました。
つい 勢いで。
(清水)
あっち行こうぜ。 誰もいないから。
粋先輩に
失礼なことしないでください！
先輩
こういうの求めてるんですよね？
(岸田粋)
やだ… やめて。 やめてよ 春虎！
好き…。 俺 春虎が。
粋先輩が好きです。
好きです。
だから あんなことを…。
ほんとに 俺の恋人に？
♬〜
⚟春虎〜！
あっ 粋先輩！
お疲れさま。 見てたよ。
３位 おめでとう。
春虎 いっぱい 練習してたもんね。
たとえ 優勝じゃなくても
俺の中では １位だから！
ありがとうございます。
粋先輩の声援が聞こえてきて➡
めっちゃ頑張れました。
ふふふっ。
今度は
もっと 上 目指しますから。
うん！
(土屋)おい！➡
おい！ そろそろ 決勝 始まんぞ。
あっ じゃあ
俺 先に 寮 戻ってるね。
はい！
(澁澤)
おお〜 粋 お前も来てたの？
あっ うん。
(桜庭)何？ 何？➡
イケメン探し？
ち… 違います！
後輩の応援です。
(澁澤)ああ〜 同室の。➡
粋に応援なんかされたら
｢狙われてる〜｣って➡
ビビっちゃうんじゃねぇの？
(桜庭)それな。
だよね。 気をつけます。
心配ありがとう。
(桜庭)同室って 黒部君だよね？
うん。
(桜庭)うわっ！
(澁澤)あの黒部君？ えっ？➡
⚞えっ？ ヤバっ。
⚞(桜庭)バックパスしてさ➡
⚞あのカウンターシュート
マジで かっこよくなかった？
⚞(澁澤)ヤバかったよね。
めっちゃうまかったよね。
パワーチャージ… 完了。
ふふっ… うん。
あっ… え… えっと…。
⚞コンコン コンコン(ﾉｯｸ)
⚞(土屋)春虎〜➡
⚞打ち上げ 行こうぜ〜。
♬〜
ちょちょちょっ… ちょっと
ちょっと…。 ああ〜 もう。
えっ？
はい はい はい。 行くよ。
♬〜
はい いってらっしゃい。
いってきます。
うん。
♬〜
はぁ… ああ〜…。
はぁ…。
♬〜
もう〜！
無理 無理 無理 無理 無理 無理！
これ以上は 無理！
♬〜
マスクだって取れないのに…。
はぁ〜…。
♬〜
(澁澤)
粋〜 何 ケツ 気にしてんだよ。
(桜庭)パンツ はき忘れてきたか？
ち… 違うよ。
そんなわけないじゃん。
♬〜
痔… だろ？
だから違うって。 もう…。
(清水)あははっ。
(澁澤)なあ…➡
今日じゃなかったっけ？
体育の振り替え。
えっ？
(教師)尻 力入れる。 尻！
(清水)はい！
(澁澤)何してんの？
(清水)は〜い。
(桜庭)ヤバい！ はい。
(教師)
しっかり 腰 落として 腰〜。
(澁澤)はい。
はい。
パシッ！
(澁澤)あっ！
(教師)何やってんだ もう〜。
ああ〜。
(澁澤)んっ！
(澁澤)無理だ。➡
しょうがねぇな。
(澁澤)取れよ。
えっ？
(澁澤)何？ お前の方が軽いだろ。
あっ いや… あっ…。
(澁澤)のって もう。
うん…。
(教師)気をつけろよ。
あっ はい。
(澁澤)早く。 いくよ。➡
よいしょ…。 せぇ〜の。
おおっ…。
(清水)おっ。
(澁澤)何してんの？ 早く。
あっ うん。
♬〜
(回想)⦅きっと
隠してるから 恥ずかしいのかも⦆
♬〜
(澁澤)ん？
粋…。➡
お前…。
な… 何？
⦅ならば ノーパンで
過ごしてみる… とか⦆
♬〜
ほんと 軽いな。
あははっ そ… そう？
あっ… 取れた。
(澁澤)取れた？
♬〜
どうしたんですか？ 先輩。
春虎？
なんか 疲れてませんか？
そ… そんなことないよ。
あっ もしかして 部活 休み？
あっ はい。
あっ…。 あの…。
♬〜
あ… あの…。
こ… これは あの… その…。
あっ えっと…。
この間の足湯 行きませんか？
えっ？
⦅ここなら
先輩 誰にも気を遣わずに➡
ゆっくりできるかなと思って⦆
俺 学校帰りのデートって憧れで。
よかったら…。
(店員)
お好きな浴衣を お選びください。
♬〜(店内BGM)
どれにしますか？ 先輩。
(店員)
こちらなんか お似合いですよ。
ああ〜…。
えっ やっぱ 俺 いいや
遠慮しとく。
えっ どうしてですか？
人生 終わるし…。
はあ？
ううん なんもない。
そうですか…
あまり興味ないですよね。
じゃあ 俺も…。
あっ…。
♬〜(店内BGM)
おお〜。
あっ…。
んっ んんっ…。
先輩➡
浴衣 めっちゃ似合ってます。
そう？
はい！
ありがとう。
えっ？
♬〜
はぁ〜…。 気持ちいい〜。
ですね〜。
久しぶりかも
深呼吸なんてしたの。 ふふっ。
よかったです。
俺 粋先輩の笑顔 大好きなので➡
すっげぇうれしいです。
春虎…。
へへへっ。
♬〜
俺 思ってもみなかったな
こんな人生。
えっ？
想像してなかったよ 全然。
ゲイばれして
からかわれるようになって➡
｢ああ〜
これ 卒業まで続くのか…｣➡
って思ってたけど…。
なんか 最近は 何言われても
気にならなくなった。
ふふっ。
そうなんですか？
うん 全然 響かない。
春虎のおかげだよ。
春虎が
｢好き｣って言ってくれたから。
なんか 無敵状態になったみたい。
ふふふっ。
俺は嫌です。
えっ？
先輩が からかわれんの
すっげぇ嫌です。
先輩が 平気だとしても➡
分かってます。
誰とも 気まずくならないための
最善策だって。
分かってんです。
♬〜
けど どうしても 悔しくて。
悔しくて…。
♬〜
(澁澤)⦅｢狙われてる〜｣って
ビビっちゃうんじゃねぇの？⦆
⦅だよね。 気をつけます⦆
(清水)⦅手伝ってやるよ。
嫌って顔してねぇじゃん⦆
(石井)⦅彼女さんにですか？⦆
(澁澤)⦅みんなが 女好きとは➡
かぎんねぇだろ⦆
ごめん。 俺が オッケーなら➡
いいやって思っちゃってた。
まさか 春虎が
そんなに傷ついてたなんて。
♬〜
ごめんね 春虎。
ごめん！
ダン！
♬〜
先輩 寮に帰ったら 話があります。
あの… 誤解しないで 春虎。
俺 変態じゃないから。
先輩。
はい。
誰に やられたんですか？
へっ？
誰が 粋先輩に こんなことを…。
じ… 自分で
自ら進んでやりました。
はあ？
俺…➡
あの… 春虎と その…➡
いろいろ 先には進みたいなと
思っておりまして…。
でも 恥ずかしくて。
どうしても 恥ずかしくて…。
けど 春虎には
ずっと 我慢させちゃってるし…。
俺も したいし…。
だから 恥ずかしさを
克服するトレーニングに➡
なるかなって思って
それで パンツを…。
脱いだ？
はい…。
♬〜
先輩…。
ん？
｢危ないことしないで｣とか➡
｢何？ それ。 最高｣とか➡
言いたいことは
いろいろあるんですけど…。
♬〜
いちばんは➡
頑張ってくれて うれしいです。
ありがとうございます。
♬〜
ひ… 引かないの？
引くわけないじゃないですか。
だって 俺のために
やってくれたんですよね？
春虎…。
♬〜
先輩…。
ん？
もう少し 頑張れますか？
えっ？
♬〜
やっぱ ダメですか？
ドクン ドクン
ドクン ドクン…(鼓動)
先輩…。
かわいい。
♬〜
今日は ここまで。
あっ… 先輩？
♬〜
ごめんね。 結局 キス止まりで。
⦅先輩が からかわれんの
すっげぇ嫌です⦆
⦅先輩が 平気だとしても➡
俺も言おうかな 嫌だって。
♬〜
無理しないでください。
えっ？
先輩の隣には
いつだって 俺がいます。
♬〜
言う。
えっ？
言うよ。
俺も からかわれるのやだって。
♬〜
男同士のやり方…。
やっぱり 俺 ちょっと 無理です。
粋も好きだろ？
エロいんだよ 結構。
粋先輩！
からかわれてるとこ見るの➡
やだって言ったから。
頑張るので もう一度…。
春虎が
俺を大事にしてくれてたから➡
自分のこと ちゃんと
大事にしようって思えたんだ。
先輩 すっげぇ愛おしいです。
春虎…。
今日は
止まらないかもしれないです。